Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Cigarettes, allumettes.
Merci, patron.
Prenez soin de vous, monsieur.
Cigarettes, allumettes.
Vente de cigarettes ici !
Haiyue.
Pâtisseries.
Pâtisseries croustillantes et sucrées.
Qu'en dites-vous ?
Allez, on y va.
Venez goûter !
Patron, regardez mon ginseng.
Patron, j'ai besoin de votre aide cette fois-ci.
Veuillez manipuler les marchandises avec précaution pendant le transport.
Bien sûr, bien sûr, ne t'inquiète pas.
Merci, patron.
Je pense...
Jinzi prend un risque trop important cette fois-ci.
Il a immédiatement accepté l'offre de Liuhe Tang.
Il ne reste que trois jours.
Et si nous ne pouvons pas livrer à temps ?
Ne portez pas la poisse.
Je porte la poisse ?
Cette fois, Jinzi a augmenté le prix du marché
de vingt pour cent par rapport à l'original.
Ces marchands
Ils nous vendront certainement leur ginseng.
Tout le village de Songling,
plus notre approvisionnement en provenance de Corée,
Nous récolterons assurément suffisamment de ginseng à temps.
C'est exact.
Si nous réussissons cet accord,
puis notre maison Jin Ginseng à Songling Town
surpasseront les maisons de ginseng Duan et Yang.
Ils seront tous en dessous de nous.
J'ai toujours été
observer chacun de leurs mouvements.
Tu as bien fait cette fois-ci.
Oui.
Continuez à les surveiller.
Ne vous faites pas remarquer.
Jiuye.
Je m'en vais maintenant.
Le directeur Cui est là.
Que se passe-t-il à Fengtian ?
Liuhe Tang négocie avec les étrangers.
Ils prévoient de construire une usine moderne.
Ils utiliseront des machines pour produire du ginseng.
L'usine sera située à Fengtian.
Jin Shisan a signé un contrat avec Liuhe Tang.
Cela représente soixante-dix pour cent du ginseng de la ville de Songling.
La livraison est prévue dans trois jours.
Maintenant, tout le Guangdong
90 % de son ginseng provient de la ville de Songling.
Et quarante pour cent du ginseng de la ville de Songling est chez nous, à la Maison du Ginseng Duan.
Jin Shisan est là-bas
acheter du ginseng à un prix quarante pour cent supérieur au prix du marché.
Il ramasse du ginseng partout.
Il n'a pas beaucoup d'argent liquide.
Il a hypothéqué toute la maison Jin Ginseng
à la banque et à la maison de change.
Si jeune, tout comme son père.
Aucun des deux n'est fait pour les affaires.
Duan Jiuye.
Le ginseng de notre maison Duan Ginseng—
Devrions-nous le lui vendre à un prix élevé également ?
Informez tous les fournisseurs de ginseng souhaitant travailler avec Duan Ginseng House.
J'achèterai du ginseng à cinquante pour cent au-dessus du prix du marché.
Je veux voir ce que Jin Shisan
peut éventuellement livrer à Liuhe Tang.
Duan Jiuye.
Si Jin Shisan ne peut pas livrer à temps,
Liuhe Tang n'aura même pas besoin de jouer la comédie.
Les banques et les maisons de monnaie
Elle le dévorera vivant, sans rien laisser derrière elle.
Regardez cette couronne bien dodue.
Les lignes et les rainures sont nettes.
Excellente qualité.
En matière d'évaluation du ginseng,
par ici,
Patron Jin, vous êtes le meilleur expert.
Le ginseng livré chez vous
est toujours le meilleur ginseng sauvage.
Désormais,
Si quelque chose est bon, envoyez-le-moi.
Quel que soit le montant que vous envoyez,
Je vais tout acheter.
Patron Jin.
Rassurez-vous.
Outre ma famille,
les familles Qi, Liang et Li—
J'ai parlé à chacun d'eux.
Nous, les cueilleurs de ginseng des montagnes
ne sont pas si compétents,
mais nous sommes unis.
Au fait, patron Jin…
Nous avons pris des dispositions pour vous livrer la marchandise.
Et le paiement ?
Le prix n'avait-il pas déjà été convenu ?
Patron Jin.
Vous le savez aussi bien que moi,
Nous, les cueilleurs de ginseng des montagnes
Nous risquons nos vies à creuser la terre pour survivre.
Faites preuve de compréhension, s'il vous plaît.
Nous sommes juste des gens pauvres.
Et il y en a d'autres
proposant des prix d'achat encore plus élevés.
Frère Liu.
Je propose quarante pour cent de plus que le prix du marché.
Je peux aller jusqu'à cinquante pour cent aussi.
Duan Jiuye.
Le patron Jin est là.
Liu Datou—
Petit coquin !
Mon comptable a préparé vos billets d'argent.
Pourquoi ne les avez-vous pas récupérés ?
Pourquoi tu te la pètes comme ça ?
Sais-tu seulement ce que représente un prix cinquante pour cent au-dessus du prix du marché ?
que cela signifie réellement ?
Je sais.
Si ça ne vous plaît pas, je trouverai quelqu'un d'autre.
Non, non, ne le faites pas !
Merci, Duan Jiuye, pour votre générosité.
Nous, les cueilleurs de ginseng des montagnes
sont unis.
Ma famille, la famille Qi et la famille Liang—
Nous vous livrerons du ginseng sauvage à domicile demain.
Patron Jin, ce ne sont que des affaires.
Ne le prenez pas personnellement.
Je plaisante.
Adieu.
Patron Jin.
Cela fait longtemps qu'on ne s'est pas vu.
Tu m'as manqué.
Duan Jiuye, ça fait vraiment longtemps.
Depuis notre séparation lors du dernier rassemblement en montagne,
Tu m'as vraiment manqué.
À propos de ce qui s'est passé la dernière fois…
J'avais peur que tu m'en gardes rancune.
Je n'ai donc pas osé venir te voir.
Avant notre fondateur,
N'avons-nous pas déjà
Conclure un accord entre gentlemen ?
Le rassemblement de la montagne appartient au passé.
Patron Jin.
Si jeune,
et pourtant généreux et gentil.
Tout comme les vieux maîtres à l'époque.
Ça bouge.
Mon père m'a bien éduqué.
Il a dit,
lorsqu'il s'agit de relations humaines,
C'est comme chercher du ginseng.
Il ne faut pas être trop impitoyable lorsqu'on récolte du ginseng.
Pareil pour les gens —
N'allez pas trop loin dans vos actions.
C'est exact.
À deux exceptions près.
Lesquels ?
Punissez les méchants sans pitié.
Éradiquer le mal complètement.
C'est ton père qui t'a appris ça ?
Je l'ai dit moi-même.
Bien dit.
Langue acérée.
Les jeunes sont vraiment impressionnants.
Le patron Jin, si jeune maintenant,
et leurs affaires sont déjà florissantes.
Même Liuhe Tang vous reconnaît.
Regarde ce que tu as accompli.
Si votre père savait,
comment vous vous en sortez maintenant,
Il pourrait reposer en paix dans l'au-delà.
Vous n'avez pas de montre de poche ?
Pourquoi me demander l'heure ?
Je l'ai perdu.
Le voir me rappelle quelqu'un.
Patron Jin.
Pourquoi as-tu l'air si pâle ?
Je suis malade.
Ce n'est rien.
Voir votre montre
Cela a fait ressurgir de vieux souvenirs.
C'est entièrement de ma faute, cette montre en or.
C'était du vieux maître
Son objet le plus précieux, il ne le quittait jamais.
Tu sais?
À l'époque, le Vieux Maître était comme vous aujourd'hui.
Ses affaires étaient florissantes.
Mais à mesure qu'il grandissait,
Les risques ont également augmenté.
Finalement, il a eu des ennuis.
Il a dû se tourner vers ma Maison du Ginseng Duan pour obtenir de l'aide.
Il m'a offert cette montre en or en guise de remerciement.
Alors dites-moi,
Que diriez-vous de ceci ?
aujourd'hui,
Je le rends à son propriétaire légitime ?
Pas besoin.
Puisque mon père te l'a donné,
Je ne reviendrai pas sur ma décision.
Ne dites pas ça.
Tu devrais le prendre.
Votre entreprise prend de l'ampleur.
Les grandes entreprises comportent de grands risques.
Si un jour
Tu rencontreras des difficultés comme ton père.
Vous aurez de nouveau besoin de Duan Ginseng House.
Vous pouvez alors rendre la montre en guise de remerciement.
Quand Duan Jiuye intervient,
Il est toujours cinquante pour cent au-dessus du prix du marché.
Vous m'avez beaucoup aidé.
Les affaires sont un échange.
Quoi?
Vous gardez rancune ?
C'est un malentendu, Duan Jiuye.
Veuillez reprendre la montre.
Si la maison Duan Ginseng
rencontre toujours des difficultés,
Je viendrai le chercher alors.
Pourquoi as-tu l'air de me maudire ?
Non, Duan Jiuye, ce n'est pas ça.
C'est juste une blague.
Ce ne sont que des affaires.
Plus il grandit,
plus le risque est grand.
Je le laisse ici.
Voilà, c'est pour vous.
Viens, viens, cette boîte.
Merci.
Très bien, allons-y.
D'accord.
Je reviendrai un autre jour.
Patron, vous…
Toi-
Passons à celui-ci.
Allons-y.
Patron, patron !
Allez, on y va.
C'est étrange.
Il y a quelques jours à peine, ils étaient si polis.
Maintenant, ils se comportent comme des étrangers.
Tout ça, c'est l'œuvre de ce vieux renard de Duan Jiuye.
Je n'y crois pas.
La ville de Songling est immense.
Ce vieux renard Duan—
Peut-il vraiment contrôler chaque cultivateur de ginseng et chaque maison ?
Nous allons interroger chacun d'eux.
Allons-y.
Non, non, non.
Vite, allons-y.
Aller.
Monsieur, vous avez du ginseng mais vous ne voulez pas nous le vendre ?
Pourquoi pas?
Ça suffit.
Abandonne tout simplement.
Autant renommer Songling Town.
Appelez-la Duan Town, puisqu'il en est le propriétaire.
Continuons à chercher.
Aller.
Sœur Haitang.
Peut-on augmenter le prix ?
de ce lot, de dix pour cent supplémentaires ?
Non.
Ce lot avait déjà été acheté à un prix élevé.
Travaillons ensemble la prochaine fois.
Mais-
N'avions-nous pas déjà convenu du prix ?
Tout est réglé.
Vous pouvez partir.
Oui.
Duan Jiuye.
Le grand livre.
À l'heure actuelle, nous détenons
La moitié du ginseng de la ville de Songling.
Jin Shisan ne pourra pas livrer cette fois-ci.
Devrions-nous continuer à acheter ?
Continuez d'acheter.
Mais Jin Shisan a augmenté le prix
jusqu'à soixante pour cent au-dessus du marché.
Au prix actuel,
acheter soixante-dix pour cent du ginseng de la ville de Songling
Cela coûtera une fortune.
Ne t'en fais pas.
Je veux juste que Liuhe Tang le sache
s'ils veulent faire des affaires ici,
Ils doivent travailler avec Duan Ginseng House.
Quant à Jin Shishan,
Il devra tout risquer.
pour nous concurrencer.
Bien.
Je m'inquiéterais s'il ne se battait pas.
S'il le fait, il est tombé dans le même piège que son père.
Comment j'ai fait tomber son père à l'époque—
Je vais lui faire la même chose maintenant.
Jin Shisan n'a pas d'argent.
Voyons comment il explique cela à Liuhe Tang.
Si on en arrive là,
Jin Shisan ne survivra pas.
Je serai le grand bienfaiteur de la famille Jin.
Pourvu que le garçon ne soit pas aussi têtu que son père,
Il remettra la Boussole des Neuf Immortels.
Et le ginseng à double encens du Dragon Divin.
Peut-être même que je jouerai le gentil,
Donnez-lui de l'argent pour qu'il puisse s'enfuir outre-mer.
Mais Duan Jiuye,
N'as-tu pas peur Jin Shisan
Trouvera-t-il le roi du ginseng et deviendra-t-il riche lui-même ?
Petit imbécile,
Réfléchissez bien.
Si Jin Shisan connaissait le Roi du Ginseng,
lorsqu'il obtient le Ginseng à double encens du Dragon Divin,
Pourquoi ne l'aurait-il pas déterré lui-même ?
Pourquoi s'embêter à jouer à des jeux d'affaires avec nous ?
C'est vrai.
Jin Shisan
Nous avons déjà augmenté le prix.
Pourtant, nous n'avons pratiquement pas acheté de ginseng.
Augmentez le prix de dix pour cent demain.
Jeans
Doucement, ne bougez pas trop.
J'ai dit doucement, tu es encore en mouvement.
Frère, on a attrapé un voleur.
Absurdité.
Je suis un bandit chevaleresque, merci.
N'est-ce pas encore un voleur ?
Ne regardez pas la tête de ce bandit.
Attendez, qui êtes-vous ?
Pourquoi parlez-vous si fort ?
Puis-je vous demander votre nom, mademoiselle ?
Elle semble être une amie de Ruiyi.
Elle s'appelle Bai Tao.
Bai Tao.
Ruiyi.
J'ai entendu Jin Shisan
a du mal à se procurer du ginseng.
J'ai donc acheté—
Non, attendez…
J'ai volé du ginseng de première qualité rien que pour toi.
Pour vous dépanner en cas de besoin.
Merci, Mademoiselle Bai.
Ne t'inquiète pas.
En attendant le retour de Ruiyi,
Je vais t'aider à traverser cette période difficile.
D'ailleurs-
Des lettres d'amour pour elle
Vous voulez que je livre ?
Heureux de pouvoir vous aider.
Merci pour votre gentillesse, Mademoiselle Bai.
Mais ce ginseng—
C'est du ginseng de première qualité, du simple ginseng de jardin.
Ça ne se vendra pas à bon prix.
Certainement pas!
Je l'ai payé une fortune !
Le vendeur jurait que c'était du matériel de première qualité.
Zut !
Des rats rongent votre ginseng.
Quel genre d'amis Dog Nose s'est-il fait ?
Qu'est-ce que tu dis?
Peut-être qu'ils avaient de bonnes intentions.
Quant à ce ginseng…
Il suffit de le couper en tranches pour le thé.